Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ikakasal na kami ngayon.
Hello.
Hello!
-Hey, congrats!
-Hoy, tao.
-Binabati kita!
-Hello.
-Congrats! Ang galing mo!
HAPPY YOU'RE GETTING MARRIAGE?
MASAYA KAYONG PAMILYA NG TATLO?
WELCOME SA KASAL
NI KI-DAE AT YUN-SU
Pumasok ka dito.
salamat po.
-Hello!
-Binabati kita!
salamat po.
Ngayon, pupunta tayo at makipagkita sa nobya?
-Hello, Ki-dae.
-Hoy, dumating ka.
Salamat.
salamat po.
-Hello!
-Hi.
-Napakaganda ng nobya!
-Salamat.
Narito ang bituin ng araw!
-Ano ito? anong ginagawa mo
-Maghintay ka!
- Hindi pa siya handa.
-Ngunit kailangan kong i-film ito.
Maghintay ka!
- Seryoso!
-Hindi, huwag. Pakiusap. Teka, nasaan si Sop?
Mun-jun, kunin mo ang camera.
Saan nagpunta si Sop?
Sige, kung gayon!
Bride at groom, mangyaring makipagpalitan ng singsing!
Binabati kita!
Nais kang isang maligayang buhay!
-Huh?
-Nawawala.
Anong nangyayari?
-Nawawala ang singsing.
-Ano?
yun lang!
"Ikaw ba, Lee Ki-dae at An Yun-su, ay nangangako
na laging mag-aaway sa mga walang kabuluhang bagay,
ngunit magkaisa kapag ito ang pinakamahalaga?"
-Ako!
"Mayroon ka ba kung ano ang kinakailangan
para alagaang mabuti ang matamis na si Sop
at hindi siya makaramdam ng kalungkutan?"
-Ako!
"Isinasaad namin ngayon
na kayong tatlo ay isang pamilya,
hindi mapaghihiwalay kahit sa kamatayan."
Oras na para sa bouquet toss.
Ako! Dito! Dito!
Halik!
salamat po!
Nais kang isang maligayang buhay!
Napakaswerte mo!
911, anong emergency mo?
Asawa ko yun.
Sobrang dumudugo na siya.
Anong nangyari, ma'am?
Nasaksak siya sa leeg. Mangyaring tumulong.
Ano ang address?
32 Jungri-eup, Paju.
Dati itong tindahan ng pintura.
May malay ba ang asawa mo?
Siya ay humihinga.
Ngunit hindi niya binubuksan ang kanyang mga mata.
Kaya humihinga siya.
-Ngunit siya ay hindi tumutugon?
-Mangyaring magmadali!
Oo ma'am. Ang isa pang operator
ay nagpapadala ng ambulansya habang nagsasalita kami.
Nandito ako, Ki-dae.
Buksan ang iyong mga mata.
Huwag ipikit ang iyong mga mata.
Huwag mo silang isara, Ki-dae. Buksan mo sila.
Buksan mo ang iyong mga mata, Ki-dae.
Pakibilisan!
Sasabihin na natin ngayon ang ating huling paalam.
ANG HULING SI LEE KI-DAE
-Mag-iingat ka.
- gagawin ko. Salamat.
Ms. An!
Hindi pwede.
-MS. Isang!
-Hoy.
Hindi mo talaga kailangang sumama.
Syempre ginawa namin.
Maraming salamat, guys.
ILANG ARAW PAGKAlipas
Alam kong mahirap ang panahong ito.
Paumanhin sa paghiling sa iyo na pumunta dito.
Hindi, syempre dapat sumama ako.
Tungkol sa telepono ng iyong asawa,
wala sa mga passcode
na ibinigay mo sa amin ang gumagana.
Sinabi ko na sa iyo ang lahat ng kilala ko.
Nakakalungkot naman.
Ang mga iPhone ay hindi madaling i-unlock.
nakikita ko.
Gusto mo ba ng inumin? kape? green tea?
Kape, pakiusap. Isang banayad.
Oo naman.
Ito ay instant na kape. Okay lang ba yun?
Gusto ko ng instant coffee.
Isang sandali, pakiusap.
Karaniwang tinatanong muna namin ang mga miyembro ng pamilya
sa kasong tulad nito.
Bahagi rin ng proseso
ang pag-alis muna sa kanila bilang mga suspek.
-Pwede ba akong magsalita--
-Tapos na ako.
-Maaari kang magsalita ngayon.
-Wala lang talaga.
Napanood ko na lahat ng episode ng CSI.
Lagi rin silang nagsisimula sa mga miyembro ng pamilya.
hindi mo ba nakita?
Nakangiti na naman siya.
Ngumiti na naman siya diba?
Baka ngumiti lang siya ng sobra.
Sa ganitong sitwasyon?
Sa tingin mo normal lang yun?
Tingnan mo ang suot niya.
-Handa ka na bang magpatuloy, ginang?
-Oo.
May iba ka bang pamilya?
Hindi.
Nag-iisang anak ni Ki-dae
at nawalan ng mga magulang noong high school.
Naulila ako sa murang edad.
Oh, nakikita ko.
May mga kamag-anak ka ba?
Sop, Ki-dae, at ako,
kaming tatlo lang ang pamilya...
nagkaroon kami.
Parang lagi mong tinatawag
ang asawa mo sa pangalan niya.
Oo, wala sa ugali.
Ilang taon kaming magkasama sa kolehiyo
bago kami nagpakasal.
Oh, nakikita ko.
Nagkaroon ng isyu
sa memory card ng iyong dashcam,
kaya walang naitala.
So sinasabi mong
may nakita kang lalabas
pagdating mo
at nagparada sa studio?
Oo.
Kung ganoon ang pananamit nila,
hindi ba't naghihinala ito noong panahong iyon?
Karamihan sa mga bisita sa studio
ay mga kaibigan mula sa printmaking.
Karaniwan silang nagsusuot ng ganito.
I guess hindi lahat ng artista pare-pareho.
Well, depende ito sa kanilang major
at personal na panlasa.
Ako naman, mahilig ako sa mga bold na damit.
Tama, nakikita ko iyon.
Nakipag-usap kami sa lahat ng iyong kaibigan
na madalas pumunta sa studio.
Parang
ilang araw na sinasabi ng asawa mo
na may date siya noong araw na iyon.
Sinabi niya sa kanila
na huwag isipin ang pagdating.
Alam mo ba ito?
Iyon ang araw
na binalak naming subukan para sa aming pangalawang anak.
Sa studio na iyon ipinaglihi si Sop.
Pinlano naming uminom ng parehong alak
sa parehong sopa sa parehong studio…
upang subukan para sa aming pangalawang anak.
Natagpuan namin ito sa ilalim ng sopa
sa studio.
Sa iyo ba sila Ms. An?
Hindi.
sa totoo lang,
dumating ang isang kaibigan na nagngangalang Oh Seo-won
noong araw na iyon.
Napatingin siya kay Ki-dae.
Ito ba ang drawing mo sa kanya?
Hindi.
Umuulan at napakadilim.
Hindi ito ang iniisip mo.
Bitawan mo ako.
Hayaan mo na!
Ayos na ba ang pulso mo?
Madali akong mabugbog.
At nagtatagal sila ng mahabang panahon.
Kailangan nating suriin
ang mga tanong mula kanina.
Well,
nasabi ko na
Detective Ryu lahat na.
Dahil isa kang pangunahing saksi,
kailangan namin ng tumpak na pahayag.
Mangyaring makipagtulungan sa amin.
Nagpunta ka sa studio ng iyong asawa
noong gabi ng Abril 15, tama?
Oo.
Halos anong oras na?
Mga alas otso yata ang nasabi ko kanina.
Sabi mo nasa studio si Ms. Oh
diba?
Sabi ko sa tingin ko siya.
Gaano ka katagal nanatili sa iyong sasakyan
pagkatapos mong dumating sa studio?
Sampung minuto?
Tingnan mo, siya ay isang balo
na nawalan ng asawa.
Hindi natin siya pwedeng itago dito
kapag wala tayong pake sa kanya.
Kaya? Hahayaan na lang ba natin siya?
O may dahilan ba tayo
para manatili pa siya rito?
Magsabi ka!
Nakita ko si Dong-hun na bumisita sa Team 3 kanina.
Baek Dong-hun, ang lalaking iyon...
Ginagawa niya akong hindi komportable.
Ang paraan ng pagtawid niya sa mga linya
sa panahon ng pagsisiyasat
at ang katotohanan na
siya ay isang ex-police prosecutor ay...
Maaaring siya ay hindi mapakali,
ngunit nakakakuha siya ng mga resulta.
Oo?
Iniinterbyu ang saksi hanggang ngayon?
Anong kaso ito?
-Hoy.
-Pumunta lang siya sa banyo.
Okay, magsimula tayo sa mga file.
Wala lang talaga.
Napanood ko na lahat ng episode ng CSI.
Lagi rin silang nagsisimula sa mga miyembro ng pamilya.
Marami sa mga sinabi niya ay walang saysay.
Ang kanyang emosyonal na kalagayan ay hindi
ang iyong inaasahan mula sa asawa ng biktima.
Ginamit ang Etchant para burahin
ang lahat ng posibleng bakas sa eksena.
Ang bote ng alak na iyon ay ang sandata ng pagpatay.
Ginagawa namin ang aming makakaya
upang makahanap ng anumang uri ng ebidensya,
pero nagkapira-piraso,
kaya matagal.
Iyon ang kutsilyong inukit
na may dugo ang biktima.
Walang bakas ng etchant doon,
ni anumang bakas ng An Yun-su.
Walang bakas ng etchant?
tama yan.
Bantayan mo ang iyong hakbang!
Mag-ingat ka.
-Hoy, bantayan mo ang katawan.
-Oo, ginoo!
Ilipat!
Excuse me!
Ano ang dapat nating gawin?
kailangan ko ng umuwi.
Ang aking anak na babae ay naghihintay para sa akin.
Hello?
Ms. An?
Tapos na tayo dito. Baka umuwi ka na.
tayo ba ay…
ginagawa ang tama?
Kung walang ebidensya,
kailangan na natin siyang bitawan.
At saka, naghihintay ang kanyang anak.
nga pala,
salamat sa lahat.
salamat po.
Walang problema.
Iabot sa akin ang kaso.
Ipapaalam ko sa punong tagausig.
Sop, gusto mo ba itong halo-halong o as it is?
Ihalo ito para sa akin.
Okay.
Hawakan mo ang busog para sa akin.
Maaari mong isuot ang iyong medyas, hindi ba?
Sop, katas ng ubas o katas ng mansanas?
-Grape juice.
-Okay, nakuha ko.
-Hi. Oh, hello.
-Hello.
-Hello, ginang.
-Hi doon.
Medyo mahirap ang vocab test.
Hey.
Umaga, guys.
An.
-Hi.
-Alam mo...
-Ibuhos lamang ng kaunti, mangyaring.
-Okay lang ba ito?
Oo, kailangan kong magmaneho ngayon.
-Nagmaneho ka dito? Nakakahiya naman.
-Oo, sorry.
- Ito ay may napakagandang aroma.
-Ito ay isang masarap na alak.
-Dapat ba akong humigop?
-Naku, hindi. Hindi mo dapat.
Kung bibisita ka ulit kapag libre ka,
may ihahanda ako.
-Subukan ang aroma ng...
-Ito ay talagang magkatulad.
- Ito ay, tama?
-Oo.
Ito ay katulad ng iyong karaniwang alak.
Bye, Sop. Umuwi ng ligtas..
Bye!
Uuwi ka na ba?
Mag-ingat ka.
Humingi sila ng tulong.
Pumasok ako at nakita kong may nag-collapse.
Masasabi mo ba kung ito ay lalaki o babae?
Ito ay ang nanay. Isang babae.
So si nanay at ate, di ba?
-Oo.
-Saan ka nagpunta buong araw?
Nasa amin ang file ng guro.
Sige, pupunta ako diyan.
Teka. Hindi ka ba pumunta
sa housewarming ng hepe?
Dito, maaari mong kunin ito.
Oh, hindi mo na kailangan.
G. Hwang, gumagamit ka ba ng Karrot app?
IBIBIGAY ANG DAMIT AT SAPATOS NG ASAWA KO
Hindi pa siya ganoon katagal.
MAAYOS NA PINATALAGA
Ano ito? Ang kanyang paraan ng pagluluksa?
O baka binubura siya.
Binura siya?
Ipaubaya sa pulis ang ganitong bagay.
Napuno ka ng mga papeles.
Mapapapagod ka lang sa paggawa ng mga gawain.
Magtatrabaho ka na naman buong gabi.
Kaya pala na-miss mo ang housewarming.
Pwede ka munang umalis.
Okay, kung gayon.
Pupunta ako, sir.
anong ginagawa mo
-Itigil mo na.
-Oh tao, ang tanga mo.
Anong deal mo? Halika dito.
-Tulog ba talaga siya?
-Hindi, patay na siya.
Humihilik pa siya kanina.
Dapat alam ko na
noong nag-offer siya na maging model.
Malinaw kong sinabi sa iyo na itaas mo ang iyong kamay
kung gusto mong maging modelo.
Kayo ang tumanggi,
kaya huwag na kayong magreklamo.
Halika, Ms. An!
Gagawin mo sana kami ng kakaibang pose
kung nagboluntaryo kami.
Guys, kung ano ang hitsura ng modelo
ay hindi mahalaga.
Isipin kung ano ang nararamdaman mo tungkol sa modelo.
Gamitin ang iyong imahinasyon at iguhit lamang ito.
Hindi ito ang nakikita mo,
pero ang nararamdaman mo.
-Mas mahirap iyon.
-Oh, nag-film ka na.
DETECTIVE RYU JI-SU
-Hello?
-Uy, Dong-hun.
Tumawag si Ms. An kaninang umaga.
Kailangan niyang pumunta sa studio ng kanyang asawa
at tinanong kung maaari.
Sinabi ko sa kanya na hindi siya pwede sa ngayon,
dahil kasalukuyang iniimbestigahan ito.
Okay, naiintindihan.
Oo naman.
Magaling yan.
Talon na ang buhok ko ngayon.
Iniisip ko kung anong bahagi ko ito.
TEACHER'S PLANNER
YEONBIT MIDDLE SCHOOL
10 ETCHANT PARA SA PAG-PRINTMAKING 5 L
KABUUANG 300,000 WON
Ginamit ang Etchant para burahin
ang lahat ng posibleng bakas sa eksena.
DETECTIVE RYU JI-SU
Nahuli mo ang killer?
Sandali, pakiusap.
pwede ba kitang tulungan?
Ikaw ba ay isang magulang?
Maling classroom ang napuntahan ko.
-Nakikita ko.
-Tama.
pasensya na po.
Sigurado ka bang siya iyon?
Inaamin mo na nagkaroon ka ng relasyon
sa biktima?
Isa lang siyang kaibigan na nagustuhan ko.
Hindi ito isang relasyon.
Kung ang kaibigan na gusto mo ay kasal,
iyon ay itinuturing na isang relasyon.
-Hindi mo ba alam kung ano ang affair?
-Hindi, ako...
Hindi ako yun.
Talagang hindi ako.
Sa huli, may nakitang dugo maliban sa biktima
sa sandata ng pagpatay.
Ito ay kay Oh Seo-won.
Ano ang sinabi ng suspek?
Sinabi niya na pinutol niya ang kanyang kamay habang nagtatrabaho.
May alibi ba siya?
Umalis daw siya ng studio
bandang 5:00 pm
at sumakay ng taksi pauwi ng mag-isa.
Sinabi niya na nagbayad siya ng cash.
-Kaya hindi ito mapapatunayan.
-Sino ang may pera ngayon?
Karaniwang may dala ka bang pera? ha?
Paano ito tinatanggap ni Ms. An?
Mas kalmado siya kaysa sa inaasahan ko.
Gusto niyang kausapin si Oh Seo-won,
pero sabi ko hindi pa niya kaya.
Dapat hayaan natin sila.
Sorry ha?
-Ngunit ito ay masyadong maaga.
-Hayaan mo silang mag-usap.
Yun-su, hindi ako iyon.
hindi ko ginawa.
Bakit hindi ka pumunta sa libing?
natakot ako.
Ako lang ang
nagpunta sa studio noong araw na iyon.
Pero nabalitaan kong namatay na siya.
tama yan.
Ikaw lang ang dumating sa studio noong araw na iyon.
Kahit
ilang beses ka niyang hiniling na huwag.
Talagang hindi ako.
Paano kaya ako…
May nararamdaman ka ba sa kanya?
Mutual ba ang feelings?
Nagbuhos ang killer ng etchant
para sirain ang lahat ng potensyal na ebidensya.
Ngunit walang bakas nito
sa mismong sandata ng pagpatay.
Hindi mo basta-basta makaligtaan ang kutsilyo.
Maliban kung ito ay sinasadya.
KUMPLETO ANG PAGSUSURI
-Narito na ang bus.
-Magandang araw!
Sop, wag kang tumakbo. Dahan-dahan.
-Magandang umaga.
-Mag-ingat.
-Bye.
See you. Mag-bye-bye kay Mommy.
-Magkita tayo mamaya.
-Oo, magkita tayo mamaya.
Hello.
Ms. An, nahanap na namin ang taxi driver
na naghatid kay Ms. Oh Seo-won pauwi.
Nag-check out na ang alibi niya.
Saka sino ang pumatay kay Ki-dae?
Napakawalanghiya.
Inaresto ka
dahil sa pagpatay kay Lee Ki-dae.
-Ano?
-Maaari kang humingi ng abogado.
-Ngunit nakipagtulungan ako!
-Maaari kang manahimik.
-Hindi ako iyon. Paano ako?
-Ang iyong mga salita ay maaaring gamitin laban sa iyo.
-Siya ang ama ni Sop.
-Maaari kang makipag-usap sa istasyon.
hindi ko ginawa. Hindi ito--
-Oo, naririnig kita.
-Pumasok ka na lang.
Paumanhin.
Excuse me, guys. Paumanhin.
-MS. Kim!
Sandali lang, ginoo.
Sandali, pakiusap!
Hindi ba masyadong malayo ito?
Kailangan mo bang gawin ito sa harap ng mga mag-aaral?
Tingnan mo, kung may problema ka,
maghain ka ng objection sa korte. Okay?
-Kung hindi, mangyaring umalis.
-Hindi, hindi mo kaya.
Para sa kapakanan ng Diyos!
Siguro dapat sinama ko si Sop.
Hindi sa ganitong lugar.
Dumating ang mga pulis sa paaralan
at nagdulot ng malaking eksena.
Kinuha nila ang lahat, mula sa iyong laptop
hanggang sa mga guhit ng mga estudyante.
At least malinis na ang desk ko ngayon.
Paano ka magbibiro ngayon?
Hindi titigil ang asawa ko sa pagpipilit
na kumuha ka agad ng abogado.
Hindi ko kailangan ng abogado.
Tsaka mahal.
Hindi mahalaga ang pera ngayon.
Hindi ka pwedeng manatili dito magpakailanman.
Hindi nila ako makukulong ng higit sa sampung araw
kung walang ebidensya.
Sino nagsabi niyan?
Gil Grissom.
Mula sa CSI.
Yung mga maldita na pulis.
Paano nila maaaresto ang isang tulad mo?
Alam mong nakikinig sila.
Sinadya kong marinig nila.
Yung mga bastos.
Salamat.
Ingatan mo akong mabuti si Sop.
May witness interview ka
para sa JK fraud case bukas.
Kaibigan sila ng pinuno,
at gusto niyang tratuhin sila ng maayos.
Oo, narinig ko.
Gayundin, natanggap namin ang mga gamit
na kinuha mula sa babaeng guro.
Maraming mga video sa kanyang USB.
Malamang, kinunan sila ng video ng mag-asawa.
Sinabi ng pulisya
na hindi na kailangang suriin ang mga ito.
Okay.
Babe, tumingin ka dito.
Itigil ang paggawa ng pelikula.
Sabi ko wala ako sa mood.
Hindi naman sa ayaw ko.
Wala akong stable income ngayon.
Ilang taon na lang.
Kung ipagpatuloy natin ito,
si Sop ay laking mag-isa.
Kung may mangyari man sa amin,
mag-isa lang siya.
Bakit mo naman sasabihin? Hindi mangyayari yun.
Paano mo malalaman?
ikaw naman? Paano naman ako?
Nais ba nating lumaki nang mag-isa?
Umalis ka sa akin.
Halika na. Wag kang ganyan babe.
Umalis ka na lang ha? Pakiusap.
Bitawan mo ako.
Pinayuhan mo ba siya tungkol sa kanyang mga karapatan?
Oo, sir.
Pero ayaw niya ng abogado.
Noong isang araw sa paaralan…
tama?
Ako si Prosecutor Baek.
Gusto mo bang ibigay ang iyong pahayag
kapag nakakuha ka ng abogado?
Hindi, gagawin ko ngayon.
Wala akong tinatago.
Noong ika-15 ng Abril,
kinagabihan,
pumunta ka sa studio ng asawa mo.
Hakbang-hakbang ba tayo
sa nangyari noong araw na iyon?
Diyos, ito ay malamig.
Hindi, hindi ko alam na may nararamdaman si Seo-won
kay Ki-dae noon.
Naisip ko lang na nakatingin siya sa kanya.
Bumili din ako ng parehong alak.
Nabitawan ko ito sa gulat
nang makita ko siya sa sahig.
Kaya, natural, ang aking mga fingerprint ay nakalagay dito.
Hayaan mo na. Bitawan mo ako!
sabi ko bitawan mo!
Hindi pwede. Hindi ka pwedeng magseryoso.
Paano mo naisip...
sinabi ko na sayo.
Bumili ako ng etchant para sa aking mga klase.
Walang etching room sa school,
kaya studio niya ang ginamit ko.
Teka.
Bakit hindi ka nakikinig
sa mga sinasabi ko?
Natagpuan namin ang isang ukit na kutsilyo
na nasira ng etchant sa toolbox.
Saktong tugma ito sa saksak
sa leeg ng asawa mo.
Hindi ka ba tumawag kay Detective Ryu
ilang araw na ang nakakaraan?
Hinihiling na ma-access ang studio?
-Dahil kailangan ko ang mga guhit ng aking mga estudyante.
-Hindi.
Para maalis ang ukit na kutsilyong ito.
Noon lamang si Oh Seo-won
ang magiging perpektong mamamatay.
Hindi ko ginustong siya ang mamamatay.
Kung gayon paano mo ipapaliwanag ang sketch na ito?
Iginuhit ko lang ang nakita ko.
An.
Walang anumang mga camera o saksi
sa paligid ng studio.
Ginawa mo ito.
Ginawa mo lahat.
Walang naka-hood na jacket.
Ang petisyon ng iyong mga mag-aaral ay inihatid
sa tanggapan ng tagausig kaninang umaga.
Sinasabi nito, "Hindi sasaktan ng aking guro ang isang langaw."
Hindi ikaw yung tipong mananakit ng kahit sino,
kumbaga.
Isa kang guro na hindi kailanman
pinarusahan nang pisikal ang isang estudyante.
PETISYON
Isang mabait na guro.
Ngayon, ito ang file mula sa iyong ampunan.
Sinasabi nito na itinulak mo ang isang kaibigan
pababa ng hagdan noong ikaw ay 12,
nabali ang kanyang binti.
Ngunit ang dahilan ay
na nakita mo ang kanyang larawan
sa karton ng gatas ng tanghalian ng paaralan.
"I hated how happily she smiled,
kaya tinulak ko siya pababa ng hagdan."
Yan ang sabi mo.
An.
Alin ang tunay na ikaw?
Wala kang balak
makinig sa akin noong una.
Napagdesisyunan mong ako ang pumatay--
Makikita mo na naman ako.
GYEONGGI BUKBU DETENTION CENTER
Hawakan ito at tumayo sa dilaw na parisukat.
Tumingin ng diretso.
INMATE NUMBER 2784
PANGALAN AN YUN-SU
Lumiko sa iyong kaliwa.
Lumiko ang karatula sa ganitong paraan.
Maghubad sa iyong damit na panloob.
Bilisan mo.
Itaas ang dalawang kamay.
Lumingon ka.
Marami kang tattoo para sa isang guro.
Kahit saan pa?
Hindi, iyon lang.
Pumunta sa body scanner.
Ibaba ang iyong underwear.
Maglupasay na parang nakaupo sa banyo.
Tumigil ka.
Inmates 1381 at 2791, humakbang pasulong.
Hoy! Tumingin sa taas.
Hayaan mong tingnan kong mabuti ang mga baguhan
na may sira-sirang buhay.
-Inmate 8692, tumahimik ka!
-Tara na.
Ibaba ang kahon.
2784, hakbang pasulong.
Inmate 2784.
Ang pagpatay sa asawa ay nakakakuha ng mahabang sentensiya,
hindi ba?
Hindi ba ang minimum na 20 taon?
Paano kung matatag mong itanggi ang mga singil?
Sa kasong iyon, ito ay magiging isang habambuhay na sentensiya
para sa hindi pagpapakita ng pagsisisi.
Kung ang asawa ay isang fucking bastard,
ito ay isang mitigating factor.
Katulad ng mga asawa mo.
Bastos ka man o anak ng aso,
paano mo mapapatay ang asawa mo?
Siya ang tatay ng anak mo.
Kung gayon ikaw ay isang fucking asong babae.
Hoy, ikaw ay maldita.
Kapag naririnig kitang umiiyak,
I swear I'll rip you to pieces.
How dare that bitch. Yung fucking bitch.
-Makinig at tingnan kung umiiyak ang asong iyon.
-Nakuha ko.
Ang pangalawang pag-ungol mo,
patay ka na, asong babae ka.
-Sa sandaling marinig ko...
-Tumahimik ka. Tingnan kung umiiyak siya.
sabi ko tumahimik ka.
Naririnig mo ba... Umiiyak siya.
Nahuli ka ng isa pa.
Ginagawa mo ang buong "Hindi ako tulad ng mga
gumagawa lang ng papeles",
ikaw di ba?
Ngunit sa katotohanan,
yung iba nakakaawa lang.
Pinapamukha mo lang
na ex-cop ka.
Hindi mo ba iniisip?
I don't mind it though.
Tingnan mo, tungkol sa babaeng guro kaso.
Bakit hindi gumana ang media?
Baka gumawa ng konting crime reenactment?
Dahil sa kaso ni JK sir?
Sa mga biktima ng panloloko,
medyo marami ang mga higher-up.
Hindi nila gusto ang media
catching wind ng kanilang screw-up.
Hindi naman kami nagpi-frame kahit kanino.
Ilang distractions lang.
Nagpapanggap ka bang natutulog?
ITO ANG ORIHINAL NA WALANG NALTERED na VIDEO
Hey.
Alam mo bang
hindi pa namin ito nagawa ngayong buwan?
Paumanhin. Pagod na pagod lang ako.
Pero nagbibilang ka?
Gusto ko lang bigyan ng kapatid si Sop.
Anong meron sayo?
Matulog na tayo.
Pakinggan mong mabuti dito.
Dapat ko ba talaga siyang patayin?
Guys, ngayon mo lang ba narinig?
PAGHUHAY NG LALIM KAY JOURNALIST HONG
Ang nakita mo lang
totoong footage ng asawa,
ang biktima ng pagpaslang sa asawa ni Ilsan,
at ang kanyang asawa,
na inaresto dahil sa pagpatay sa kanya.
Ang nakatagong layunin ng babaeng guro na pumatay
ay nakunan sa isang camera
na pinaniniwalaan niyang naka-off.
Dito, malinaw niyang isiniwalat
ang kanyang tunay na intensyon
at ang araw-araw na galit
na nararamdaman niya sa kanyang asawa.
For fuck's sake.
Sinabi niyang papatayin niya siya
pagkatapos nitong tumanggi sa pakikipagtalik.
Ang prosekusyon na nag-iimbestiga
sa kaso ng pagpatay sa asawa ni Ilsan
natukoy na nakakuha sila ng matibay na ebidensya
mula sa isang tipak ng bote ng alak na ginamit bilang sandata
at kinasuhan ang babaeng guro, "A,"
dahil sa pagpatay sa kanyang asawa.
May sinabi din siyang katulad sa paaralan.
Sinabi niya, "Dapat ko bang patayin sila?"
Hindi ko masyadong inisip ito noon,
ngunit ngayon ay nakakatakot.
Noong art class, ipinakita niya sa amin
ang talagang mga graphic at malalaswang larawan.
Sa araw ng insidente,
Si "A" ay tumawag sa 911,
humingi ng tulong para sa kanyang asawa.
Ngayon, makalipas ang isang buwan, ang "A" ay ipinadala
sa Gyeonggi Bukbu Detention Center.
Patuloy niyang tinatanggihan ang mga paratang,
na nagpoprotesta sa kanyang pagiging inosente.
Samantala, inihayag
na sa isang naunang panayam sa saksi,
"A" walang kahihiyang kinilala
ang isang kaibigan sa kolehiyo
na pinaghihinalaan niyang
katipan ng kanyang asawa,
bilang suspek sa pagpatay
upang maiwasan ang hinala ng pulisya.
Bilang tugon,
mariing pinupuna ng publiko ang kanyang mga aksyon...
HUSBAND KILLER
…at humihingi
ng mahigpit at masusing pagsisiyasat.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Bakit umabot ng ganito...
Walang paraan na totoo iyon.
Huminahon ka. Bakit hindi natin--
"Calm down. Manahimik ka.
Wag kang gumawa ng kahit ano."
Kakampi ka daw.
Pero bakit ayaw mong maniwala sa sinabi ko?
nga pala,
sino sa tingin mo ang nag-leak ng video na yan?
-Ako iyon.
-Sorry?
Pero bakit? Mayroon kaming matibay na ebidensya.
Dapat nating bigyan ng pagkakataon ang babaeng iyon
na pagnilayan ang kanyang mga aksyon.
An.
Dapat mong ilagay iyon at pag-usapan.
Magdahan-dahan tayo.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Isipin ang iyong maliit na babae.
Dapat mong isipin ang tungkol sa iyong maliit na babae.
-Magkita tayo bukas, Ms. An.
-Magkita tayo.
-Hello, Ms. An.
-Hoy.
Tumakbo siya kaninang umaga, sabik na pumunta.
Excited na siyang
manatili sa bahay ng kanyang kaibigan.
Ngunit hindi siya natulog nang malayo sa bahay.
Sa tingin mo magiging okay siya?
Paano kung umiyak siya sa gabi?
Huwag kang mag-alala kay Sop.
Focus na lang tayo sa paghahanda ngayong gabi.
Hoy, ano ang dapat kong gawin dito?
May kasama ka ba diyan?
May narinig yata akong babae.
Oo, kailangang tapusin ang isang piraso.
Hindi na siya magtatagal.
Si Seo-won na naman ba?
Sabi ko walang bisita sa studio ngayon.
-Hindi ba siya maaaring kumuha ng pahiwatig?
-Hindi magtatagal. Malapit na siyang umalis.
Kahit ano. Tapusin mo na lang
at paalisin mo na siya.
-Hindi naging madali ang paglalaan ng oras para sa atin, alam mo.
-Alam ko.
Magdahan-dahan lang
at baka mapatay talaga kita.
Dumating na ang asawa mo kanina.
-Nakabili ba siya ng Verite Merlot?
-Oo.
-Ilang bote ang nakuha niya?
-Isa lang.
Kukuha ako ng isa pa, please.
Oo naman.
Isang sandali, pakiusap.
Ano ang…? Sa ganitong oras ng gabi?
Diyos, ito ay malamig.
Gaano na ba
siya katagal nag-ukit ng mga copperplate na iyon?
Ano ito?
"A," isang guro na kinasuhan
ng pagpatay sa kanyang asawa sa kanyang studio,
ay sinentensiyahan ng habambuhay na pagkakakulong
ng korte ng distrito.
Sinabi ng korte na ang krimen
ay hindi lamang sinadya at brutal,
ngunit pinutol din nito ang ugnayan ng pamilya,
at itinuring ito bilang isang malubhang pagkakasala.
Samantala, pagkatapos ng hatol ng korte,
Mariing itinanggi ni "A" ang mga paratang
at nagprotesta sa kanyang pagiging inosente.
Huminto na ang kanyang puso.
Ito ay mga pulso ng kuryente lamang.
Higit pa rito, nagprotesta si "A" sa kanyang pagiging inosente
sa courtroom.
Nakiusap siya sa hukom
na ibunyag ang katotohanan
at inangkin ang kanyang kawalang-kasalanan
hanggang sa wakas.
ANG AKING NAGIISANG ANAK
MAHULI AKO NG ISANG ORAS
Sige KUMAIN MUNA
Diva, wag mong dilaan yan. Yucky ito.
Diva, sabi ko wag mong kainin yan. Nakakainis.
ANAK, WAG
KANG MAHULI SABAY NATIN ANG BIRTHDAY CAKE.
…dugo sa mga tool sa printmaking,
at ang hindi pangkaraniwang pag-uugali na ipinakita ni "A"
pagkatapos ng kamatayan ng kanyang asawa
ang mga salik sa pagpapasya
sa hatol ng korte.
Bago sumakay si "A"
sa sasakyan ng bilanggo,
hinarap niya ang press
at muling itinanggi ang kanyang mga paratang,
pagsusumamo sa kanyang pagiging inosente.
Hindi ko siya pinatay.
Hindi ako yun!
Pakiusap.
Isang tao, mangyaring maniwala sa akin. hindi ako yun!
Walang maniniwala sa akin.
Hindi ko siya pinatay. Hindi ako iyon, kaya bakit...
Pagsasalin ng subtitle ni: Lisa Kim